Sakin ol.
Kyoto Üniversitesi Tıp Fakültesi'ne gidip
doktor olacağım.
Sonuçta bu benim gelecek hayalim.
Bunun için,
deneme sınavı sonuçlarını görmeli
ve eksiklerimi gidermeliyim.
Yine de, şimdiye kadar tüm deneme sınavlarımda
kolayca A aldım.
KYOSHU SEMINAR
Belki de gerçekten zayıf dersim yoktur.
TERCİH EDİLEN OKUL SINAV SONUCU
17. BÖLÜM: ATEŞ AYİNİ, TANRI VE YEMİN
B mi aldım?!
Ha? Olamaz...
Uryu?
Shirahi? Sen ne arıyorsun burada?
Burada derslere katılıyorum.
Ben de Kyoto Üniversitesi Tıp Fakültesi'ni hedefliyorum,
tabii ki.
Öyle mi...
Tepkine bakılırsa,
B aldın galiba?
Tam isabet.
Ya sen?
Ben mi?
Ha?!
A?!
Yazık.
Şimdi öndeyim ben.
Şu an bana denk değilsin.
Ne diyorsun?!
Ama gerçek bu.
Etrafın üç sevimli kızla
çevrili olunca,
dersleri de ihmal edersin tabii.
Ama...
Ah!
Böyle umursamaz birine asla yenilmeyeceğim.
Eh, sinir olmuyor musun, B'cilerden biri?
Şu lanet Shirahi!
"B'cilerden biri" ne demek?!
Bekle sen!
Ama sanırım bir noktada haklı.
Ne kadar acınası bir bahane.
İşte şu anki durumum bu.
Uryu, bir dakikan var mı?
Ha? Burada değil.
Doğru, Mahiru Hanım'ın evine gideceğini duydum.
O zaman bugün olmalı.
Burada değilse elimizden bir şey gelmez sanırım.
Asahi, ondan kaçmıyor musun?
Öyle bir şey yok!
Bu da ne...
Şu kağıt...
Uryu, çok sıcak...
Dondurma istiyorum!
Dondurma!
Sonra alırız.
Seninle etrafta olunca gerçekten hareketleniyor.
ORTAK TAPINAK
Tapınakta hayat nasıl gidiyor?
Alışabildin mi?
Fazlasıyla alıştım artık.
Yine de bazen anlaşılmaz olaylarla karşılaşıyorum.
Peki, sonuçta tapınağı devralmak için kimi seçip evleneceksin?
ORTAK TAPINAK
Senin derdin ne?!
Oh, yani o kadar ilerlemedin mi daha?
Hâlâ o kadar yakın değiliz.
Ama şu miko kızlar sana yakınlaşmaya çalışıyor gibi,
bu yüzden o aşamaya geldiğini sanmıştım...
Bunu nasıl bildin?!
Rüzgar söyledi bana...
WHISTLEBLOWER
Peki, aslında bu konuda ne düşünüyorsun?
Onların hislerini gerçekten takdir ediyorum,
ve mutlu olmalarını istiyorum.
ÖZEL GÜVENLİ KİBRİTLER
Gerçekten istiyorum.
Ama önümde üniversite sınavı var.
Aşka takılacak vaktim yok.
Yine sert davranıyorsun, değil mi?
Onları böyle askıda bırakma ve hislerine karşılık ver.
Ayrıca, kibriti ters tutuyorsun.
Tabii, tapınağı devralman gerekecek,
ama gelecek için özel olarak ne yapacağını düşündün mü?
Şey...
Tartışmacı gibi davranıyorsun,
ama aslında plansız bir şekilde ilerleme eğilimindesin.
Yani endişeliyim.
Tabii ki var.
Öyle mi?
Bunları bana açıklamasına gerek yok.
Benim geleceğim...
...Kyoto Üniversitesi'nden mezun olmak,
KABUL BELGESİ
doktor olmak...
Bekle, bu geçen gün gördüğüm
rüya değil mi?!
Neden şimdi aklıma geldi?
Hey, Buda'nın önünde el çırpma.
Ha? Çırpamaz mıyız?
Tanrı'ya saygı gösterirken
el çırparsın.
Ama Buda'ya yapınca, böyle olur.
Anladım!
Ne çok şey öğreniyorum!
Şey...
Tapınakta bu konuda çok titizler,
ben de öğrenmek zorunda kaldım...
Yine de,
geçmişte böyle şeyleri
hiç önemsemezdin, değil mi?
O kadar değiştin ki,
değil mi?
Hiç de bile.
Bana göre, bir mezar,
o kişinin yaşadığının kanıtıdır,
ve ölülerin geri dönmeyeceğinin.
Bu gerçeği hiçbir şey değiştiremez.
Artık aramızda olmayan biriyle
konuşmak,
ya da onlar için dua etmek...
Bundan hiç hoşlanmıyorum.
Bu yüzden doktor olup
birçok hayat kurtaracağım.
Böylece çocukların dua etmesine gerek kalmayacak.
Ayrıca tapınağı onlar için korumak istiyorum.
Ama sonunda...
Tapınağı devralamam gerçekten.
Anlıyorum. Şu an hissettiklerini anlıyorum.
Ama bak, Uryu...
Bence sen iyi bir rahip de olabilirsin.
Uryu, hoş geldin!
Ne yapıyorsun?
Tören ateşi yakıyoruz.
Buraya geri dönen atalarımız
bu gece ayrılacaklar.
Bir ateş yakıp onlara yol göstereceğiz.
Gelecek yıl görüşürüz, anne!
Ah, doğru! Senin anneni de selamlamalıyız!
Ne...
Haklısın.
Orada huzur içinde dinlenebilmesi için
onun için dua etmeliyiz.
Hayır, ben zaten mezarını ziyaret ettim,
buna gerek yok.
Annem artık bu dünyada değil.
Öyle değil.
Annen şu anda bizimle birlikte burada.
Sevgili Uryu'nun annesi.
O, ücretsiz konaklama yerinde her zaman
güzel kızları sergiler ve mutlu bir hayat yaşar.
Hey! Ona yanlış fikir verecek şeyler söyleme!
Hayalini gerçekleştirmek için derslerini asla
aksatmayan çalışkan biridir.
Ayrıca, ev işlerinde de yardımcı olur.
Doğru söylüyorsun.
Ama alışkınım, yani sorun değil.
Ve gerektiğinde,
her zaman bize yardım eder.
Gerçekten harika ve güvenilir bir insan.
Lütfen, içiniz rahat olsun
ve bizi yukarıdan izlemeye devam edin.
Onunla tanışmamıza izin verdiğiniz için teşekkür ederiz.
Vefat edenler...
...artık bu dünyada değiller.
Bu gerçeği hiçbir şey değiştiremez.
Çamaşırlarımız!
İyi misin, Uryu...
Bir şey yok... Sadece...
Gözüme bir şey kaçtı...
Ne?!
Çok tatlısın, Uryu.
Hey...
Tamam, tamam...
Okşama beni!
Ne ümitsiz bir çocuk.
Kes şunu! Utanıyorum!
Bence zaten mükemmel bir zaman.
Ha?
Sence de öyle değil mi?
Bu da ne şimdi?
AMAGAMİ TAPINAĞI
Daha rahat bir yerde konuşalım.
Amagami Tapınağı'nın sırrı hakkında.
Amagami Tapınağı'na hoş geldiniz!
Bugünden itibaren adın
Yae Amagami olacak.
Yae?
Evet! Güzel bir isim değil mi?
Bu, şımarık ve sevimli kız,
Yuna Amagami.
Bu da utangaç ve sevimli kız,
Asahi Amagami.
Onların da senin gibi
farklı bir adı ve memleketi vardı.
Ama artık kız kardeş olacaksınız.
İşte bugün, üçünüzün yer aldığı
mutluluk hikayesi başlıyor.
Tanrı'nın verdiği tatlı aşkı besleyin,
ve birbirinizle sağlam bir bağ kurun.
Ben bu tapınağın rahibesiyim,
aynı zamanda anneniz.
CHİBARA AMAGAMİ, AMAGAMİ TAPINAĞI
Birlikte mutlu olalım!
AMAGAMİ TAPINAĞI
İşte böyle...
Böyle bir şeyi aniden söyleyince
kafan karışmış olabilir,
ama aslında üçümüz
kan bağıyla kardeş değiliz.
Zaten öyle olduğunu düşünmüştüm.
Ah, doğru.
Bugün yabancı kâseler kullanalım.
Her zamanki gibi zekisin, değil mi?
Bir dakika! Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?!
Bence oldukça şaşırtıcı bir gerçek bu?!
Öyle desen de...
Elbette, çünkü ben de
Yae'nin geçmişini biliyorum...
Merak etmiyor musun?
Gerçek kimliklerimizi
ve annemizi...
Ayrıca...
Neden böyle bir şeyden bahsettik...
Sonuçta, dört kafadarız.
Tıpkı senin yetimhanedeki ailen gibi,
biz de akraba olmasak bile
aramızdaki bağa değer verdik.
Yani...
Neden sırıtıyorsun?!
Burada önemli bir şey anlatıyorum!
Pardon, pardon.
Bana söylemene gerek yok,
annenin ne kadar iyi biri olduğunu anlıyorum.
Nasıl?
Şey...
Siz birbirinize çok yakınsınız.
Kan bağınız olmamasına rağmen,
birbirinize çok yakınsınız.
İyi bir koruyucuyla kutsanmış olmalısın.
Sana bakınca anlayabiliyorum.
Onun iyi bir anne olduğunu.
Tamam o zaman...
Neticede biz dört kafadarız.
Bundan sonra daha iyi anlaşalım.
Bu ona çok yakıştı.
Doğru...
İşte bu yüzden biz...
Ben... yardım edeceğim.
Asahi?
Tabii, sağ ol.
Asahi, geçen günkü itirafın hakkında...
Giriş sınavım var.
Aşka kafa yoracak zamanım yok.
Bu yüzden şu an senin hislerine cevap veremem!
Lütfen beni affet!
Hey, sözümü kesme!
Üzgünüm, böyle anlarda ne diyeceğimi bilemiyorum...
Endişelenmene gerek yok.
Böyle bir şey diyeceğini tahmin etmiştim.
Sadece seni sevdiğimi fark etmeni istedim.
Anlıyorum.
Şunu da söylemeden geçmeyelim,
yeni geleceğimize umutla bakalım,
Asahi inkârcısı Uryu.
Endişelenmeme gerek olmadığını söylemiştin,
ama şimdi beni endişelendiriyorsun!
Güzel tepki!
Bana olan aşkımı fark etmen için
bu tavrını korumalısın!
Tamam, Yae! Temizlik zamanı!
Gel bakalım, kirli oda!
Bekle... Ne?
Vay, cidden mi? Bunu sen mi yaptın?
Oldukça iyiyim, değil mi?
Demek temizlik de yapabiliyorsun...
Hey, bütün eşyaları çekmecene tıkmışsın!
Şimdi tam temizleyecektim!
Uryu, sen önce dışarı çık!
Tamam.
Uryu.
Her zaman temizlik yaptığın için teşekkür ederim.
Neden şimdi?
Bu koku...
Sen... Sen hala uyanık mısın?
Bu saatte ne yapıyorsun?
Önemli bir şey değil...
Köri, ha?
Vay, bu çok lezzetli!
Yani aslında düzgün yemek yapabiliyorsun?
Önemli bir şey değil...
Hayır, bu çok önemli!
Bu kadar yavaş olduğun için
bir öğünü kaçırmak büyük kayıp olurdu!
Çok fazla puan kaybedildi!
Evet, bunu duymaya ihtiyacım yok!
Bu yüzden köri ile yetindim.
Köriyse, ben bile önceden yapıp
senin yemen için bırakabilirim.
Niye sırıtıp duruyorsun?
Hiç.
Gerçekten çok değiştiler.
Ve belki...
Ben de.
Bu çok iyi! Yuna, harikasın!
Pek sayılmaz...
Eureka!
Buna "Talihli Tapınak Rahibesi Körisi" adını verip
tapınağımızın lezzeti olarak satalım!
Günde beş öğünle sınırlayabilirsin.
Pek çok kişi isteyeceğini sanmıyorum!
Ama öyle olsa bile ortam epey hareketlenir!
Yine de, Yuna bundan sonra yemek yapacaksa,
bu benim için büyük bir yardım olacak.
Doğru.
Hep sana güvendik.
Çok teşekkür ederiz, Uryu.
Sanırım teşekkürlerimiz yeterli olmaz.
Tapınağımız hala var olabiliyorsa
biraz da senin sayende,
Haydi ama, tüylerimi diken diken ediyorsun.
Gerçekten, her şey için teşekkürler.
Veda vakti geldi.
Onlar için tapınağı korumak da
istiyorum.
Ama tapınağı devralamam gerçekten.
AMAGAMI MEZARI
Sanırım...
Belki de tapınak onun yeri değildir.
Kan bağımız yok,
ama bizi birbirimize bağlayan
bu tapınağı korumak bizim hayalimiz.
Yani, o da yetimhaneyi ve çocukları
korumayı hayal ediyor olmalı,
kendi hayalini gerçekleştirerek.
Ben şımarıklık yapıp
onun hayaline engel olmak istemiyorum.
Yuna Abla...
Belki de ona bizden bahsetmeliyiz.
Eminim her şeyi anlayacaktır.
İşte bu yüzden onu serbest bırakmalıyız.
Ama, Yae Abla, sen...
Ben iyi olacağım.
Onu sevdiğim için
destek olmak istiyorum.
Ya sen?
Tabii ki sana katılıyorum.
O zaman karar verildi.
Şimdi ona yardım etme sırası bizde.
Birdenbire veda edemezsin...
Üstelik, ben gidersem,
tapınağı kim devralacak?
Ve defol!
Seni zorla çıkaracağız!
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
Merak etme!
Büyükbabayla konuştuk bile!
Yeni bir yer bulana kadar
seni halledeceğiz!
Sorun bu değil!
İşte vedan hediyen.
Her şey için teşekkürler!
Size ne oldu böyle?!
Ben olmazsam ev işlerini
nasıl halledeceksiniz?!
Anlıyorum... İşte bu yüzden...
Biz hallederiz.
Başka bir varis buluruz.
Bizi düşündüğün için
mutluyuz,
ama eğer bu senin hayalini
gerçekleştirmene engel oluyorsa,
bunu isteyemeyiz.
Kendi hayallerimizi gerçekleştireceğiz.
O yüzden sen kendi işine odaklan.
Böylece hayalin gerçekleşebilir,
biz burada senin için dua etmeye devam edeceğiz.
Ben hiçbir tanrıya güvenmem.
İstediğiniz kadar dua edin,
dileğiniz gerçekleşmeyecek!
Gerçekten bu tapınağı devralamam.
Bence sen de iyi bir rahip olabilirsin.
Uryu.
Annem için her zaman dua ettiğin için teşekkür ederim.
Tamam.
Teşekkürler.
Senin sayende,
kararımı verebildim.
Hayalim için yeni bir başlangıç yapacağım.
Teşekkürler...
...her şey için.
Uryu?
Sorun ne?
Yeni bir varis arayacağını söylemiştin, değil mi?
Sanırım birini tanıyorum.
Ha?
Çocukken,
annesinin iyileşmesi için her gün dua ederdi,
Tanrı'nın onu iyileştireceğini
umut ederek.
Ama bu dilek hiç gerçekleşmedi,
ve Tanrı'nın varlığını
reddetmeye başladı.
Dua etmenin kimseyi kurtaramayacağını düşündü,
böyle bir şey durumu değiştirmezdi.
Ama yanılıyordu.
Belirli bir tapınağın miko'larını
gözlemeye devam etti,
ve onların rolünün birini
kurtardığını anladı.
Boşuna değil.
Birisi için edilen dua,
onun desteği olacaktır.
Bir gün, o da böyle
yardım etmeye karar verdi.
Doktor olup birinin hayatını kurtaracak,
ve Tanrı aracılığıyla birinin kalbini.
Bu onun yeni hayali.
Yani...
Amagami Tapınağı'nı devralmama izin ver!
Ha?
Sen... Geçen gün tapınağı devralamayacağını
söylemiştin...
Tanrı'ya hiç inanmadığım için
buna layık olmadığımı düşünmüştüm...
Bunu nasıl bildin?
Yani, daha veda etmeden önce bile,
tapınağı devralmaya hazırdın?
Sanırım... öyle diyebiliriz?
Konuşma için mi torii'den geçip geri döndün?
Şey, evet... yani, bu biraz utanç verici, hadi artık bırakalım...
Yapma be, şu adama bak...
İyiliğimizi geri ver o zaman!
Doktorluk ve rahiplik arasında geçiş yapmanın ne kadar zor olduğunu anlamıyor musun?!
Rahip olmak için bile bir sertifika gerek!
Ş-Şey...
Yani aramızdan biriyle evlenmeye razısın, Uryu?!
Kimi seçiyorsun?!
Bu...
Bunları şimdi düşünmeye başlayacağım!
Ne, yani herhangi biri olur mu?
Uryu, seni çapkın!
Fazla çekingen olamıyorsun ha!
Öyle demek istemedim... Yani, herkesle olurum demiyorum!
ÖNİZLEME
18. BÖLÜM: NADESHİKO'NUN SAKLAMBAÇI ~DEĞİŞİM~